בסרטון זה נבחן את היסטוריית הייבוא,
הכלי שלך למעקב אחר כל שינוי שבוצע
בתבניות זרימת עבודה התומכות בסביבה.
היסטוריית הייבוא מספקת לך יומן רישום
מפורט של העלאות תבניות ברחבי הסביבה
שלך, המציג שינויים, תוספות, מחיקות,
השוואות של גרסאות ועוד.
הדבר חיוני להבנת האופן שבו תבניות
מתפתחות לאורך זמן.
לפני שתתחיל, ודא שהיסודות הבסיסיים
קיימים: הוקצה לך תפקיד מנהל Dragon,
הסביבה שלך הוקצתה, ה- EHR שלך הוגדר,
תבניות הסכימות יובאו והועלו, והתבניות
מופעלות בסביבה.
כדי לגשת להיסטוריית הייבוא, היכנס
למרכז הניהול של Dragon.
תחת Dragon Copilot, בחר 'אחיות', בחר
את הסביבה שלך ופתח את 'מנהל התאמה
אישית של בינה מלאכותית'.
לאחר מכן בחר 'יבא היסטוריה' מלוח
הניווט.
היסטוריית הייבוא נפתחת בכרטיסייה
'סקירה כללית'.
כאן תראה סכומים כוללים לתבניות שנוספו
או השתנו, שורות שנוספו או נמחקו,
ועדכונים קבוצתיים.
פעולה זו מספקת לך תמונה ברמה גבוהה של
מה שהשתנה וכמה.
לאחר מכן, הכרטיסייה 'תבניות' מפרטת את
העדכונים לפי תבנית.
לכל תבנית, תראה כמה שורות וקבוצות
נוספו, השתנו או הוסרו בכל פעולות
הייבוא.
פעולה זו עוזרת לך לזהות במהירות תבניות
תחת שינוי כבד.
הכרטיסייה 'קבוצות' מתמקדת בשינויים
שבוצעו בכל קבוצה.
ניתן לעקוב אחר שורות שנוספו, נמחקו או
שונו לקבוצות ספציפיות, מה שמאפשר לזהות
שינויים מבניים בתוך תבניות.
במקטע ‘שינויים בשורות’ אפשר לראות את
רמת הפירוט המדויקת ביותר: שינויים
בשורות בודדות, שיעזרו לבדוק אם
השינויים היו מכוונים ומדויקים.
לבסוף, הכרטיסייה ‘כל הגרסאות’ מציגה את
רשימת אירועי הייבוא האחרונים. כל ערך
כולל את מזהה הגרסה, תאריך השינוי
האחרון, eTag ואורך התוכן - יחד עם
האפשרות להציג או לייצא את ה- JSON המלא
של ייבוא זה לצורך פתרון בעיות או
ביקורת.
היסטוריית הייבוא נותנת למנהלי המערכת
שקיפות וביטחון.
הוא מציין כל שינוי בתבנית, עוזר לפתור
שגיאות ומבטיח שהתבניות המותאמות לסביבה
יישארו נקיות, עקביות ומעודכן בסביבות
השונות.
תודה על הצפייה.